Repository: lasta/preacher
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/user/intro.po
Languages: ja

source: Introduction
ja: はじめに

source: Targets
ja: 対象

source: Preacher aims to automate tests using real backends: neither mocks nor sandboxes. Supporting both automation and real backends has been challenging.
ja: Preacher は本物のバックエンド (モックやサンドボックスではない) を用いたテストの自動化を目指しています. 「テストの自動化」と「本物のバックエンドを利用するテストを同時にサポートすることは難しい問題でした.

source: Preacher prefers:
ja: Preacher は以下を率先して取り組んでいます:

source: Be declarative
ja: 宣言的であること

source: To keep test cases readable, coding should be avoided.
ja: テストケースの可読性を保つため, コーディングは避けられるべきです.

source: Be flexible
ja: 柔軟であること

source: Real backends causes fuzzy behavior. Matcher-based validation allow fuzziness caused by real backends.
ja: 本物のバックエンドを利用すると, システムの挙動はファジーになります. Matcher に基づいた検証によって, ファジーな挙動を許容します.

source: Be CI friendly
ja: CI で利用しやすいこと

source: CI tools are basic automation ways. CLI applications and file-based test scenarios are suitable for CI.
ja: CI ツールは標準的な自動化の方法です. CLI アプリケーションとファイルベースのテストシナリオは CI に適しています.

source: Be suitable for Simple GET requests
ja: シンプルな GET リクエストに適していること

source: Testing with real backends often targets data fetching rather than HTTP interactions such as authorization. Development for complex HTTP interactions is less priored.
ja: 本物のバックエンドを利用した検証は, HTTP 通信のやりとり (たとえば認証など) より, データフェッチを対象にすることが多いです. 複雑な HTTP 通信に対する開発は優先度を低くしています.

source: Comparison to similar tools
ja: 類似ツールとの比較

source: `Postman`_ gives rich insights on Web APIs. On the other hand, test cases are written in JavaScript, which is very flexible but not declarative. Additionally, the continuous automation is complicated and overdoing: writing test codes in Postman GUI, exporting and running them by `Newman`_.
ja: `Postman`_ は web API に対する豊富な知見を与えてくれます. 一方で, テストケースを JavaScript で書くことは, とても柔軟ですが宣言的とはいえません. 加えて, その継続的な自動化プロセスは, GUI でテストコードを書き, それを出力して `Newman`_ で実行するというもので, 複雑かつ大袈裟です.

source: `Tavern`_ is more suitable for testing HTTP interactions. It seems to be more suitable for testing simple systems or testing without real backends than Preacher because of simple validators.
ja: `Tavern`_ は HTTP 通信のやりとりのテストにより適しています. バリデータがシンプルなため, Preacher と比較すると, シンプルなシステムのテストおよび本物のバックエンドを利用しないテストに向いているでしょう.

source: License
ja: ライセンス

source: Preacher is released under terms of `MIT License`_.
ja: Preacher は `MIT License`_ でリリースされています.
